Kondisinya cukup
baik Pak Rockstar.
Tapi Anda harus berhati-hati
setidaknya selama dua minggu.
Saya tahu, dan saya akan terus
melakukan latihan tepat waktu.
Dan saya juga tidak akan
melewatkan pengobatannya.
Pasien Anda
sangat patuh, Dokter.
Karena saya suami istri dokter.
Oke.  Jadi, berhati-hatilah.
- Ya.
Jaga dia.
- Terima kasih dokter.
Terima kasih.
- Oke.  Selamat datang.  Aku akan melihatmu.
Rudra, istirahatlah sekarang.
Saya akan memeriksa apa
yang dilakukan Saaransh, oke?
Preesha.
Ya?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Apa?
Apa yang coba kuberitahukan
padamu sejak kemarin.
Ya, kamu ingin memberitahuku
sesuatu kemarin, kan?
Ceritakan sekarang.
Sebenarnya, saya sudah
berpikir sejak berhari-hari.
Bukan sekedar berpikir, tapi
saya sudah merasakannya.
Dan saya tidak dapat memahami
perasaan ini sebelumnya.
Tapi begitu saya melakukannya,
saya cukup bingung.
Aku tidak bisa melihat apa
pun setiap kali aku melihatmu.
Dan saat aku tidak melihatmu
Saya tidak ingin
melihat hal lain.
Sebelum bangun pagi
dan setelah tidur malam,
pikiranmu terus berkeliaran
di benakku, Preesha.
Aku sangat merindukanmu.
Kami tinggal di rumah yang sama.
Kamu tinggal di kamar sebelah.
Tapi aku masih sangat merindukanmu.
Aku selalu ingin bersamamu.
Dan ketika aku mendekatimu,
aku tidak ingin pergi.
Dan saat aku pergi darimu,
aku ingin kembali padamu.
Saya tidak tahu seberapa
kuat hubungan ini.
Preesha, aku senang
saat kamu bahagia.
Aku sangat sedih saat
kamu sedih, Preesha.
Aku memikirkanmu.
aku berbicara tentang kamu.
Aku bisa melihatmu dimana-mana,
Preesha.  Hanya kamu!
Aku tidak punya apa
pun tentang diriku lagi.
Apa yang akhirnya ingin kamu katakan?
Preesha, kamu tahu
cara membaca mata, kan?
Bacalah kemudian.
Kamu telah menjadi hidupku.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu lagi, Preesha.
Saya sangat mencintaimu!
Aku mencintaimu, Preesha!
Aku mencintaimu!
Aku hanya mencintaimu, Preesha.
Beraninya kamu mengatakan semua ini?
Bagaimana kamu bisa berpikir begitu?
Bagaimana menurutmu?
Hanya karena aku bersikap
sopan padamu dan menjagamu
dan mendukungmu dalam masalahmu,
maukah kamu memikirkan
sesuatu tentangku?
Tidak.
- Aku sudah memberitahumu bukan hanya sekali, tapi berkali-kali.
Kami bersama
hanya untuk Saaransh!
Tidak bisakah kamu mengerti?
Preesha.
- Jangan mendekatiku lagi.
Kalau tidak, aku tidak
akan tinggal bersamamu
dan Saaransh juga tidak
akan tinggal bersamamu.
Preesha, jangan katakan itu.
Preesha.
Preesha, dengarkan aku.
Dengarkan aku, Preesha.
Jangan tinggalkan aku dan pergi.
Preesa!  - Rudraksh!
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Preesha.
Rudraksh!  - Ya!
Dimana kamu hilang?
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin mengatakan
sesuatu, bukan?
Mengapa kamu meneriakkan namaku?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa.
Anda ingin memberi tahu saya
sesuatu, bukan?  Beri tahu saya.
Tanganmu juga sangat kuat.
Apa maksudmu?
Maksudku,
cengkeramanmu sangat kuat.
Rasanya seperti tangan seorang
pejuang dan bukan tangan dokter.
Terimakasih tuan.
Anda sudah mulai
berbicara omong kosong lagi.
Kamu tampak normal sekarang.
'Syukurlah aku berbicara
omong kosong dalam pikiranku.'
'Kalau tidak, kamu akan
benar-benar menamparku.'
'Saya tidak akan mengatakan apa pun sekarang.'
'Biarkan aku merasakan apa pun.'
Ambil ini.
Aku memberimu air.
Minum air.  - Oke.
Pena siapa ini?  - Apa!
Apakah kamu tidak ingat ini juga?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Menjawab pertanyaan saya.
Ini pena ayah.
Dia telah menghadiahkannya kepada Anda
karena mendapatkan penghargaan sebesar itu.
Pena ini sangat
spesial untuk ayah.
Dia membeli pena ini
ketika dia menjadi hakim.
Dan dia menandatangani
semua keputusannya dengan ini.
Dia memberiku hadiah yang begitu besar.
Dan saya sedang tidur
dalam keadaan mabuk.
Saya bahkan tidak mengucapkan
terima kasih kepada Pak Gopal.
Panggil dia 'ayah
mertua', bukan Tuan Gopal.
Ayah sudah bilang bahwa mulai sekarang
kamu akan memanggilnya ayah mertua.
Dia telah menerimamu sebagai keluarga.
Ayah mertua?
Tok, tok!
Bolehkah aku mengganggu kalian berdua?
Oh maaf.
Saya pikir saya telah
mengganggu kalian.
Saya akan datang nanti.
- Tidak, masuklah. - Tidak, Bunty.  Tunggu.
Kami berbicara tentang ayah.
Rudraksh, ini waktunya
minum obatmu.
Saya akan mendapatkannya.
Anda juga duduk.  Aku akan mengambilkan
makanan ringan untuk kalian berdua.
Tentu, terima kasih.  - Datang.
Wow, Rudraksh!
Anda beruntung
mempunyai istri seperti itu.
Apakah kamu mengatakan 'Aku cinta kamu'?
- Ya saya lakukan.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Hanya dalam imajinasi.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Saya ditampar.
Bayangkan apa yang akan dia lakukan
padaku jika aku benar-benar memberitahunya!
Kamu benar-benar kucing yang ketakutan!
Itu karena kamu takut
ditampar dalam imajinasimu.
Kumpulkan keberanianmu!
Akui cintamu secara nyata!
Preesha akan
mengakui cintanya juga.
Ini luar biasa, Rudraksh!
Anda menghadapi ribuan
penonton dan tampil sendirian tetapi
Anda tidak bisa menyatakan
cinta Anda kepada seorang wanita.
Itu karena dia adalah
Preesha, bukan orang banyak.
Saya hanya menyanyikan sebuah lagu di depan orang banyak.
Tapi aku harus membuat
pengakuan cinta pada Preesha!
Apa masalahnya dengan itu?
Ini adalah masalah besar.
Bagaimana jika dia tersinggung
dan meninggalkanku begitu saja?
Kenapa dia meninggalkanmu?
Rudraksh, dengarkan
aku baik-baik.
Mereka yang melawan
rasa takutnya akan
mengalami kekalahan
menuju kemenangan.
Itulah yang harus Anda lakukan.
Pergi dan akui cintamu
pada Preesha sekarang juga!
Dengar, hentikan dialogmu.
Aku bahkan belum memulainya.
Dengarkan aku.
Rudraksh, jika kamu
tidak mengaku pada
Preesha sebelum
upacara penghargaan
Aku akan memberitahunya
bahwa kamu jatuh cinta padanya.
Apakah kamu musuhku?
Saya adalah apa pun yang
Anda ingin pikirkan tentang saya.
Namun, kamu harus mengaku
pada Preesha malam ini.
Baiklah, baiklah.
Apakah kamu senang sekarang?
- Ya.
Sangat bahagia.
Ya Tuhan!
Orang-orang ini juga ada di sini!
Mereka datang ke arah kita.
Akankah mereka duduk di sebelah kita?
- Ya mereka akan.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ini hanyalah malam yang
besar bagi Anda dan Anda..
Aku tahu tetapi..
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Tapi aku tidak akan merendahkan diriku sendiri
dengan duduk bersama
orang-orang kelas menengah ini.
Saya juga minta maaf atas
penghinaan pada kesempatan ini.
Saya tidak tahu..
- Tidak apa-apa, Rudraksh.
Ayolah sayang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ini adalah hari paling
istimewa dalam hidup Anda.
Dan kami tidak boleh melewatkannya.
Tentu saja.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Saya mencari restu
Anda, Ayah mertua.
Senang rasanya dipanggil
'ayah mertua' oleh Anda.
Rudra, tolong beri tanda tangan.
- Tentu.
Aku akan selalu
membawa berkahmu ini.
Wow!  Pengaturan besar untuk ledakan besar.
- Ya.
Lihatlah drama sabun harian mereka.
Mereka memiliki begitu
banyak cinta satu sama lain.
Mereka tidak pernah kehabisan itu.
Dengan baik..
Setelah hari ini selesai,
Rudraksh akan membenci mereka.
Keduanya Preesha
dan keluarganya.
Anda mengendalikan diri sendiri.
Hati-hati, seseorang
mungkin mendengarmu.
Rencana kita tidak
boleh gagal hari ini, oke?
Tidak mungkin, Bos.
Itu tidak akan gagal.
Saya telah menyetel pengatur
waktu pada bom.  Kutu!  Kutu!
Di waktu yang tepat..
Bagus!  Bagus!
Lanjutkan saja.
Saya akan pergi dan bersenang-senang.
Tolong jangan lakukan itu hari ini.
Begitu banyak cinta dan rasa manis
yang akan memberi saya diabetes.
Saya harus menaburkan garam!
Saya akan pergi dan melakukan itu.
Hai!
Anda!
Anda di sini juga.
Anda telah
dipermalukan berkali-kali
tetapi Anda
tampaknya tidak peduli.
Saya peduli, Pak.
Namun, kalian berdua adalah
yang paling penting bagiku.
Saya memang datang ke sini bersama Rahul.
Tapi aku senang bertemu denganmu.
Saya hanya ingin
menghilangkan kebingungan
yang terjadi di
pesta sebelumnya.
Tolong dengarkan saya.
Cobalah Mengerti.
Saya tidak bersalah.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang ayah mertua katakan?
Enyah.
Dia seperti ayah mertuaku.
Bukan milikmu.
Mengapa kamu memanggilnya seperti itu?
Karena aku memintanya.
Dialah yang pantas
menjadi menantuku.
Dia merawat Preesha
dan Saaransh dengan baik!
Dia tidak sepertimu.
Dia layak mendapatkan hak
memanggilku 'ayah mertua'.
Anda tidak.
Apakah kamu mengerti?  Enyah!
Bahkan aku telah melakukan
banyak hal untuk kalian.
Tapi baiklah.
Saya akan pergi.
Bodoh.
'Pak Tua, hitungan
mundur telah dimulai.'
'Lihat saja siapa yang merusak
kepercayaanmu sekarang.'
Halo!
Masalah jaringan..
Ini..
Halo..
- Halo, Preesha!
Aku meneleponmu.
Mengapa?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Sebentar.
Katakan sesuatu padaku.
Maukah kamu memberikanku
sesuatu untuk melawan Rudraksh?
Saya telah menjawab
pertanyaan ini bahkan sebelumnya.
Itu masalah Anda jika
Anda tidak mengerti.
Itu masalahmu, Preesha.
Apakah menurut Anda Anda
dapat bergabung kembali dengan
pekerjaan Anda jika Anda
tidak melakukan pekerjaan saya?
Bahwa skorsing
Anda akan dicabut?
Bagaimana kamu bisa begitu percaya diri?
- Ini bukan terlalu percaya diri.
Itu adalah kepercayaan diri.
Karena saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apapun yang terjadi
adalah sebuah kecelakaan.
Setelah itu aku menyelamatkan
keduanya, Neerja dan bayinya.
Tidak ada yang meninggal.
Dewan medis dan rumah sakit akan
memperhatikannya dan
mencabut skorsing saya.
Oleh karena itu, Anda dapat
mengancam saya semau Anda.
Saya tidak akan takut.
Pergi dari sini.
- Omong-omong..
Mengapa Preesha berbicara dengannya?
Apakah mereka saling kenal?
Saya pikir bukan itu.
Mungkin mereka
bertemu di pesta di rumah.
Ngomong-ngomong, apa
yang bisa mereka bicarakan?
Istrimu sangat aneh.
Dia datang ke sini bersamamu.
Tapi dia bersahabat
dengan Rahul Arora
siapa saingan bisnismu.
Apa!
Aku harus menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa hal itu selalu
terjadi pada Preesha?
Maksudku, dia selalu berada
di tempat dan waktu yang salah.
Di pesta kemarin, istrimu
ditemukan bersama
Yuvraj di ruangan
terkunci dan sekarang ini!
Dia sedang berbicara
dengan saingan bisnis kami.
Kenapa dia?
Tolong kakak ipar!  - Apa!
Kamu marah padaku lagi.
Ayo, Rudraksh!  Silakan!
Saya tidak menciptakan masalah
dalam kebahagiaan pernikahan Anda.
Saya menunjukkan apa yang terlihat.
Hanya karena aku
peduli padamu, sayangku.
Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Wow!  Dia dirindukan di sana.
Bahkan dia telah bergabung dengan mereka.
Tuan Yuvraj Pillai!
Mantan kekasih istrimu!
Apa!  Jangan lihat aku
seperti ini, Rudraksh.
Ayo.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang mereka bicarakan?
Apa masalahmu?
Tidakkah kau mengerti?
Kenapa kamu tidak menjauh dariku?
Saya sedang melalui fase buruk.
Walaupun aku berusaha
berbuat baik, tetap saja buruk.
Suatu hari, di pesta
Saya ingin menghilangkan kebingungan itu.
Tapi aku sudah minum beberapa gelas..
- Sudah cukup!
Tidak perlu memberi saya alasan.
Preesha..
- Kamu mabuk di pesta, kan?
Tapi kamu juga melakukan kesalahan sebelumnya.
Namun, tidak ada gunanya
menyalahkan Yuvraj Pillai.
Preesha kami juga
bertanggung jawab.
Lihat wanita itu.
Dia sedang berbicara dengannya, kan?
Seolah tidak terjadi
apa-apa kemarin.
Cemerlang!  Sebenarnya ini menjijikkan!
- Santai!
Saya tahu apa yang terjadi di sana.
Yuvraj pasti membuat alasan.
Dan Preesha
memberinya banyak uang.
Hanya itu saja.
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal dengan jelas.
Tidak ada hubungan
di antara kita.
Juga tidak akan pernah ada.
Oleh karena itu, jangan
berani-berani mengikutiku.
Preesha, foto..
Namun, saya harus mengatakannya
ini adalah cara yang bagus untuk
memberi seseorang banyak uang.
Dapatkan diklik dengan
dia dengan wajah tersenyum.
Betapa indahnya!
Rudraksh, kamu masih
menganggap Preesha benar, bukan?
Ya.
Karena aku percaya padanya.
Kakak ipar, aku tahu kamu
mengkhawatirkanku, tapi..
Saya yakin Preesha tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Saya yakin tentang hal itu.
Terima kasih.  - Preesha..
Bagaimana dramanya?
Apakah Anda sekarang
mengerti mengapa saya meminta
Anda menelepon Preesha
dan memintanya datang ke sini?
Dia melihat kami bertiga
berbicara satu sama lain.
Saya menikmatinya.
Dan Preesha tidak
memahami permainanmu.
Bagus!
- Bagaimana dia bisa mengerti?
Dan tahukah Anda?
Yang terbaik
adalah fotografer itu.
Saya menelepon dia.
Foto ini akan menjadi
perbincangan di kota.
Preesha ada di tengah.
Di sisi kanannya,
saingan bisnis Rudraksh
dan di sisi kirinya,
musuh cintanya.
Rudraksh menjadi terganggu.
Anda telah memukulnya di
tempat yang paling menyakitkan.
Dia pasti begitu.
Dan ini sangat
penting untuk dilakukan.
Itu juga sebelum ledakan nuklir.
Kita perlu memisahkan
Preesha dari Rudraksh.
Itu pasti akan terjadi.
Tidak ada yang bisa menghentikan kehancuran mereka.
- Tepat!
Ayo pergi.
Mari nikmati fungsi penghargaan.
Kamu pergi.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Kemana kamu pergi?
Kamar kecil?  Apa kamu yakin?
Ya!  Ya!
Keluar.
Cepat!  Mencacah!  Mencacah!
Sebentar.  Ya!  Pergi kesana..
Aahana, apakah kamu
menikmati membuat keributan?
Apakah Anda melewatkan
tanda di luar dengan huruf besar
yang bertuliskan 'toilet pria'?
Aku tahu.  Saya di sini karena saya
ingin berbicara dengan seorang pria.
Dan aku sangat berharap
dia menjadi pria sejati.
Wow!  Anda benar-benar
tertarik dengan kejantanan saya.
Dengar, langsung saja ke intinya.
Yuvraj Pillai, aku ingin tahu
kebenaran tentang Saaransh.
Katakan yang sebenarnya tentang dia.
Katakan padaku siapa dia
dan siapa ibu kandungnya.
Dan sebagai imbalannya,
Anda bisa mendapatkan Preesha.
Saya sangat terkejut.
Anda masih memainkan
rekaman lama yang sama.
'Siapa ibu Saaransh?'
Sudah kubilang, aku tidak tahu..
- Kamu tahu betul
tentang Saaransh.
Anda tahu siapa ibu
kandung Saaransh.
Katakan padaku siapa ibu
kandung Saaransh dan aku akan
memastikan Rudraksh
mengusir Preesha dari rumahnya.
Anda hanya perlu mengatakan yang
sebenarnya kepada saya.  Maukah kamu?
'Wanita kota bodoh ini mengira
dia bisa mendapatkanku Preesha.'
'Dasar bodoh, aku sudah
merencanakan segalanya untuk itu.'
‘Dan segera, hal itu akan
terungkap dengan sendirinya.
"Tapi aku tidak ingin
dia merusak rencanaku."
‘Singkirkan dia, Yuvraj.
Cepat!'
Selamat malam, hadirin sekalian.
Sambutan yang sangat hangat untuk Anda semua
hingga malam istimewa acara
penghargaan bergengsi ini.
Biarkan saya membawa
Anda ke pertunjukan bergengsi.
Dan saya meminta Anda semua
untuk duduk dengan hormat.
Ini adalah salah satu
penghargaan musik
terbesar dan paling
bergengsi di industri ini.
Rudraksh, Anda akan
segera naik ke panggung
untuk menerima penghargaan
Anda.  Kamu gugup?
Dan Anda harus
memberikan penghargaan pos
ucapan terima kasih juga.  - Ya.
Apakah kamu sudah siap?
Apakah ada masalah?
Anda terlihat kesal.
Tidak, tidak seperti itu.
Hanya saja aku tidak tahu
kamu mengenal Rahul Arora.
Aku melihatmu berbicara dengannya.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
'Lebih baik aku mengatakan yang sebenarnya sekarang'
'bahwa Rahul sedang memerasku'
'dan dia juga membuatku diskors.'
"Tapi itu akan membuat Rudraksh kesal."
'Fungsinya akan mengecewakan.'
'Tidak, aku akan memberitahunya
setelah acara selesai.'
Preesha, beritahu aku
bagaimana kamu mengenal Rahul.
Nah, istri Rahul
adalah pasienku.
Dan dia juga merasa bersalah
tentang perilaku
Yuvraj di pesta hari itu.
Rahul dan Yuvraj adalah rekan kerja.
Apa yang Yuvraj katakan?
Apa lagi?  Dia membuat alasan.
Dia berusaha meyakinkan saya.
Tapi saya mengatakan
kepadanya bahwa kami tidak pernah
menjalin hubungan atau tidak
akan pernah menjalin hubungan
dan bahwa dia harus
berhenti mengikutiku.
Tapi kamu tidak
perlu mengkhawatirkan
pria menyedihkan itu
dan merusak moodmu.
Ini adalah hari besar bagimu.
Anda akan menerima
penghargaan besar.
Mari jadikan hari ini
penuh kenangan indah.
'Maaf, Rudraksh.'
'Aku merasa tidak enak
berbohong padamu seperti ini.'
"Tapi sekarang tidak lebih lama lagi."
'Setelah acaranya, aku
akan bercerita tentang Rahul.'
'Konglomerat bisnis yang
hebat, Tuan Balraj Khurana!'
'Dia telah mencapai kehebatan
dengan mencuri hak-hak masyarakat.'
'Itulah yang saya
sebut ledakan nyata.'
'Lihatlah bagaimana ledakan
itu telah mengubah situasi.'
"Itu dari malam pesta."
'Siapa yang merekam ini?'
'Hanya Preesha yang
bersamaku saat itu.'